Hola
Los que hagan front usen los archivos "lista_medicos", "lista_pacientes" 
y creen otros 2 mas para hacer lo del form en cada uno.

Los css (que están y se guardan en la carpeta style) tienen que crearlos ustedes (usen el nombre del archivo del html)
Si usan JS, lo mismo que dije arriba (la carpeta es la js)

Si usan imagenes, guardenlas en la carpeta de imagenes

Cualquier cosa pregunten por el grupo
(acuerdense de ver los pdf de la teoría que explican bastantes cosas, e intenten usar vue.js, que es un framework, que puede simplificarles algunas cosas. Lo explican en los pdf de "frameworks" en el campus.)

Ah y avisen si van a trabajar en un archivo y lo ven escrito con algo, asi no tenemos problemas a la hora de hacer commits